解答开启语音服务，MMI在语音界面死机
解答VR进入导航问题
解答说“打电话给10086”，VR"找到中国移动通信客服，确定还是取消"，未说确定，车机直接拨出10086，进入通话中
解答VR自动取消/确定拨打
解答说“打开/关闭车窗”，车窗打开/关闭，但MMI卡死在语音界面
解答长时间放置后，点击USB视频无法开始播放
解答VR语音呼出混乱，连续不停重复一句话，具体参照视频
解答来电语音播报无声音
解答呼出VR说“导航到人民广场”结果识别界面周围有人说话，VR误识别为选择结果
解答点击新闻标题进行TTS没有声音输出
解答MMI语音识别询问“确定还是取消”，屏幕显示“确定取消或纠正”
解答在手机侧拨打10010，之后点击VR出现闪退
解答使用VR，打电话，多条目选择编号时，无动作，语音输入下一页发生闪退
解答短信popup进入蓝牙短信详情，点击短信后，始终在TTS状态，不输出声音，而且TTS状态不能结束
解答手机与样机蓝牙连接，唤醒VR,语音说"给13354261090发短信",发短信的号码为"幺三三五十二六幺零九零"的汉字。手机端也同步，短信发不出去
解答Carplay通话中，点击VR app,进入的VR画页，提示VR功能暂不能用，双击VR画页，此时发现VR画页提示“请吩咐”，并且Carplay通话声音被mute.
解答执行导航，仪表侧显示导航，播放视频中，返回HOME并播放HDD音乐，连接蓝牙，再连接WiFi，输入错的密码，点击返回，再点击Setting的声音和显示，闪退到home画面
解答HDD视频列表下，点击列表下的视频，进入的画页均黑屏显示，按压Vol+,Vol-,发现显示的是TTS音量.
解答呼出VR，VR卡死了
解答VR画页无法退出
解答说“我想去万达广场”，VR列表中选择第几个会自己来回跳
解答样机开机后语音助理画面遮盖SystemUI以外画面，其他应用可正常发声，3min后可以进行语音交互
解答样机启动，直接显示VR界面，点击其他button无法解除，直到自己消去
解答VR语音唤醒不了，HK唤醒后录音不了。拔掉电池后复归.1544
解答语音服务打开收音机
解答语音功能识别能力差
解答VR无响应
解答导航沿途搜不支持“酒店”、“饭店”、“便利店”等设施类别
解答到目的地剩余时长查询失败
解答ACC On的状态下恢复出厂设置后，Tuner无法进行播放
解答未跳转到VR界面
解答语音唤醒识别不高，需多次才能唤出，尤其在车内有音乐开启的情况下
解答偶发语音界面没有弹出显示，与当前界面杂糅在一起
解答语音设置空调风量无法识别
解答语音调节风向不能识别吹窗
解答呼出VR，提示服务忙请稍后重试
解答呼出语音助理，“导航到人民广场”，出现多个地点选择后，说出第几个，有几率会乱选
解答呼出语音助理，查询联系人，当联系人有两个电话时，选中其中一个无法拨出
解答HDD音乐循环播放中，呼出VR，说：“给我推荐几首歌”/“给我推荐几首新歌”，画面返回HDD音乐播放画面， 没有切换歌曲，循环播放没有变为随机播放
解答VR无法呼出
解答关闭VR连续说话开关，还是可以连续说话
解答MMI_H-电源ON，进入语音助理，输入语音“温度27摄氏度”“温度28摄氏度”“温度29摄氏度”，等待语音识别，语音提示温度设置超出范围。输入语音温度30摄  氏度和温度31摄氏度时，温度正常设置。
解答语音控制切换内外循环无法识别
解答拨打常用号码识别差
解答KC2HB-EP1-NX11-28#-T0314多媒体运行卡滞
解答语音唤醒短语提示设定为“你好，帝豪”，说：“帝豪，你好”，可以唤醒VR
解答静音模式下语音控制“音量打开”或“声音打开”不能取消静音
解答外界来电，样机侧语音播报，说：接听/挂断，样机无任何动作
解答高配	实车	EP1	"问题描述：     在MMI设置中打开VR语音唤醒，经常出现无法通过说出“你好博瑞”和“博瑞博瑞”唤醒VR功能；"
解答通过语音查找酒店并选择导航去时，语音助理退出，重新激活后“开始导航”指令无效
解答查看联系人模糊识别差
解答连接蓝牙，呼出VR说：拨打XXX的173电话号码，样机提示“没有找到XXX的173”
解答说“打开车窗”，VR识别不到结果
解答手机添加与原来联系人近似的联系人，使用VR查询，无法查询到新添加的联系人
解答样机启动之后多媒体均是暂停状态，点击播放无效，好像也没有出现TTS车辆警报
解答查找POI时无法识别“查找旅店”
解答查找POI时不能识别“超市”
解答收音机控制不能识别“上一个台”、“下一个台”
解答语音调节音量无法识别“音量设定为xx”
解答语音控制屏幕亮度模糊识别差
解答VR控制发短信时，纠正一次语音输入的短信内容后，短信自动发送
解答VR呼叫打电话，直接拨打了邹磊的电话
解答刚开机十几秒，语音唤醒助理，没有弹出画面，但是后台听见“在呢”等唤醒语，说语音命令还能在后台识别并且执行动作
解答VR唤醒后，正在识别的时间太长
解答点击语音助理，主页先闪烁一下，然后开启语音助理
解答语音提示与实际显示不相符
解答呼出VR，点击左侧的home快捷键，不能返回我的吉利主画页.
解答DVR画页下，呼出VR将DVR打断，再点击home快捷键回到我的吉利主画页，此时再按压VR键或者呼叫“你好，博瑞”均无效，不能显示VR画页
解答其他语音命令能够开启关闭车窗
解答对语音助理说设置温度为XX，当XX为带 .5的数字时
解答我的吉利主画页，点击VR app,进入的画页始终没有“请说”“你好”等提示.
解答后台导航，前台播放视频，点击方向盘VR键，呼出VR有时提示语音功能尚未同步完成
解答语音呼出语音助理后，VR一直保持“请吩咐”的状态.
解答语音唤醒VR，说打电话给XX，然后说纠正，然后说打电话给XX，然后再纠正，说打电话给XX。之后会出现直接通话或者直接取消现象。
解答低配样机，朗读短信，声音发生卡顿
解答偶发语音输入“语音助理，你的名字叫XXX”后，语音界面只显示麦克图标
解答语音指令完成后闪烁一下home画页，然后才迁移到相应的歌曲。
解答低配样机，语音唤醒VR，VR声音卡顿
解答VR呼叫“打电话”，再呼叫“阿晨”，再呼叫“第一个”，发现无效，VR不能识别，始终停留在VR画页
解答按VR硬按键说我想听理想，提示未找到歌手
解答点击语音助理，录音中，点击VR button再点击Home button，VR不能消去
解答呼出VR说“蓝牙音乐”后，提示抱歉无法处理此操作，VR画页没有消去
解答呼出VR说我想去世纪城，提示有几个，我说选第一个，VR重复确认了两遍选择第一个
解答在语音指令识别并显示后，屏幕的文字都要抖一下，然后再迁移到相应的画页或者进行未识别的语音回复。
解答VR输入打电话，一直显示识别中
解答VR播放AM，识别失败例：“播放AM六百一十二”，识别为“610二”
解答setting中VR语音设置“发音人”中选择广东话，呼出VR，在VR画页设置内将发音人改为普通话，setting下的还是显示“广东话”
解答FE-6语音输入博瑞博瑞仍然能启动VR
解答通话中，点击语音助手，语音助手启动
解答VR画面表示中，划出空调面板，VR图标与空调面板重叠
解答“吹面加吹脚”和“吹脚加吹前窗”组合，语音助理识别错误
解答连接蓝牙，呼出VR说查询XXX电话号码，样机识别后，分别显示XXX多个号码，样机提示内有“你选第几个”
解答通过VR搜索附近的酒店，提示“网络异常，请稍后再试，没有网络依然可以使用……等语音命令”
解答VR语音输入“AM630”，提示“抱歉，没有查询到相关信息”
解答模拟导航画页下POWER OFF，手机侧打电话接听后再POWER ON ，没显示蓝牙已连接，车机侧无通话声音
解答发送名片功能不好用
解答VR语音输入“AM612”跳转到搜索结果界面，语音提示“没有找到相关搜索结果”
解答VR语音输入“搜索附近的酒店”，提示“没有搜索到相关酒店信息”
解答短信TTS播报和HDD音乐混音
解答HOME画页点击语音助理，没说任何话，自动识别一首歌曲播放
解答之前VR都正常使用，后具体原因不明，开机后无法启动VR，推测语音数据包损坏，重新删除导入语音包后可以正常使用
解答VR录音刚结束，TTS刚要播报的时候，立即按power键，关屏界面和VR界面重叠显示
解答车机端来电，语音输入“挂断”，车机端不执行此命令
解答语音输入“把A的号码发给B”，车机端给“联系人B”拨打蓝牙电话
解答手机端存有A的三个号码，语音输入“把A的号码发给B”，车机端提示三个号码后，语音输入“第X个”，车机端不响应，且页面不消失
解答第二次语音输入：如“北京明天的天气怎么样”，车机端提示“尚未同步完成”
解答语音输入“查看收音机帮助”，音乐字体高亮显示，“查看音乐帮助”，新闻字体高亮显示，“查看新闻帮助”，咨询查询高亮显示
解答VR搜索出目的地，但是不导航到该目的地
解答导航界面下，语音呼出VR 打电话给10000，VR识别不出结果
解答VR搜索到联系人之后语音播报的与车机显示的不符
解答行驶中，手机连接车机，手机收到新短信，车机弹出短信提示框，此时启动语音助理，打电话给每个联系人。在选择联系人界面，短信提示框被语音助理盖住一半。
解答行驶中，前台导航中，方向盘按键启动VR，VR提示“语音功能正在准备中”。
解答在carplay进入取消banner下呼出VR，左侧识别画页将carplay的banner遮挡住了 
解答低配样机，VR提示画页，提示信息中有“附近有什么好吃的”的提示，低配样机没有导航功能，建议不显示该提示内容
解答首次点击回复短信，VR无声音输出只在搜索中状态。
解答呼出VR说今天几号了，识别出来后，VR提示抱歉我不懂
解答呼出语音助理，呼叫“打开HUD”，发现不能识别成功，呼叫“打开平视显示器”，提示“抱歉，无法执行此操作”
解答播放视频时呼出VR，屏幕下方有视频画面残留
解答VR不自动退出
解答MMI不响应“给我推荐几首歌”、“给我推荐几首新歌”指令
解答行驶中，前台播放视频，启动语音助理，说出任何命令，语音助理在长时间识别后，都提示“没有识别结果”。
解答VR响应慢且语音播报有吞字卡顿
解答语音呼出VR，说：博瑞，识别后，显示提示信息画页中有导航的说明
解答发送名片功能有几率变成电话拨打功能
解答MMI播放本地视频，开启语音服务 ，MMI界面切换到语音服务界面，但仍有部分界面为播放本地视频界面
解答语音助理唤醒后，自动退出，再次点击进入提示“语音助理正在准备中”
解答音乐无法播放，点击VR后复归
解答语音控制不起作用、唤不醒
解答0901版本VR语音助理，反复点击HOME应用图标和左下角HOME按键退出助理，助理再次弹出时显示“点击或说“你好帝豪””。然后一直不消去。
解答VR说去万达广场，在目的地候选界面中的时候，VR识别不准确
解答VR检索出结果，还没选择第几个，VR自己就主动选择了
解答VR画面没有完全覆盖前一画面
解答样机启动后，ESC异常TTS音发生卡顿
解答断B后再B on，有概率发生音乐播放按键押下无效，音量条一直显示TTS的现象
解答偶发按键唤醒语音助理，可以听到提示声音“听着呢、请说”，MMI屏幕未显示
解答电话呼入进行播报时，播报座机号码为八千二百八十五
解答开机后无法播放音乐，调节音量显示TTS音量条
解答VR使用过程中，短按屏幕上的Power键，快速启动栏会显示和消失显示
解答偶发语音输入联系人，MMI提示联系人信息后直接取消
解答说“导航”，VR提示“抱歉无法处理此操作”，未提示用户说出目的地
解答在VR呼出界面语音输入“中华人民共和国”后一直停留在语音识别界面 Log系统时间1213
解答语音说“蓝牙音乐”，反馈APP name 是“蓝牙”。
解答GPS-F 拨打联系人办公电话，索引到两个重复号码-Permanent
解答主机界面有画面残留
解答开机播报故障报警TTS，TTS崩溃，音乐和收音机无法播放
解答发送名片功能，变成了电话拨打功能
解答VR语音设置界面中选择发音人时，个别发音人发音不全
解答恢复出厂设置后，VR界面不消失
解答VR界面不消失
解答后台导航，前台播放视频，点击方向盘VR键，呼出VR有时提示语音功能尚未同步完成
解答按压VR键，仪表界面会高亮提示，再次按压VR键时，高亮的区域会出现灭亮灭的现象
解答两条短信息，其中都存在尾号5588，两次语音播报时不一致
解答蓝牙电话短信中，点击短信页面，显示激活VR后的页面和提示内容，实际上输入的语音是输入短信内容
解答接续iphone，进行发短信/查看短信/朗读短信的语音指令，全部回复“抱歉，当前手机不支持通过蓝牙发送短信”。
解答GPS-F VR界面短按两次VR按键后显示局部语音界面_Sporadic
解答语音呼出VR，我要打电话，10086，一瞬显示切入VR前的画页后再显示搜索结果
解答通过VR拨打电话，提示用户确定还是取消界面，在用户发出语音指令前自动呼叫/取消，Log系统时间1321
解答通过VR说出目的地，在导航目的地选择界面说出下一页后再说下一页自动跳转到导航路线规划界面开始导航 Log系统时间1300
解答通过VR选择目的地后，一直重复说“即将导航，已选择第三个” Log系统时间1313
解答VR语音识别不出联系人
解答恢复出厂设置过程中，TTS播报‘你好，我是小雪’
解答手机端保存五个相同名称但不同电话号码的联系人，激活VR后拨打联系人电话，车机端只显示四个联系人电话号码
解答多媒体主机界面中的语音助理界面的发音人与设置界面下的‘VR'中的发音人不一致
解答用0721版本测试发送名片功能，语音说“把白晨的号码发给爸爸”，助理提示“没有找到联系人白晨、爸爸”。
解答VR画页点击home画页，迁移到HOME画页，但是仍然有大约1s多的VR画页残留显示。
解答我的吉利主画页，多次按压VR键，会出现第一次按压VR提示”尚未同步完成请稍后再试“，第二次按压时提示”请讲“，第三次按压提示”尚未同步完成请稍后再试“，第四按压提示“在呢”
解答请将“语音设置”这条命令抛给平台适配器处理
解答GPS-F 语音发送某一联系人名片给其他联系人后，操作失败-Permanent
解答呼出VR说今天几号了，VR卡住了，不能自动退出VR画面
解答低配没有导航功能，但呼出VR帮助有导航相关提示
解答分屏显示时呼出VR，搜索结果画页显示不全
解答GPS-F VR语音提示“请说”后，无法快速识别语音命令-Permanent
解答[语音呼出发送短信，找到联系人后，语音指令为“确定还是取消”，但是画页上的按键名称却是“发送还是取消”。
解答呼出VR说今天星期几，今天几号了，都提示抱歉，请重说
解答VR设定项，设定发音人时，自动唤醒了VR
解答默认发音人请修改成小雪
解答唤醒短语设定为“你好，博越”，可以通过“你好，博瑞”唤醒VR，设定为“博越，你好”也发生
解答VR识别后，显示搜索结果时，第五个结果显示的不全，结果下方被空调栏遮挡，通过下拉才能显示全
解答定义新名称后说出语音助理无法呼出VR Log系统时间1341
解答样机重复发声3遍
解答swc呼出VR，一直在VR界面中，说话没有任何反应，直到出现似乎没有说话的提示 
解答VR语音设置界面中选择发音人时，个别发音人发音不全
解答在短信画页点击语音回复，说打开音乐，会执行命令打开音乐，而不是听写打开音乐文字
解答主唤醒语请改成“你好，博越”和“博越，你好”以及“博越博越”。
解答给VR定义新的唤醒短语后使用相似发音的短语可以唤醒VR
解答开机后一直弹出VR画页，点击其他按键迁移几秒后再次到VR画页，重启样机和恢复出厂操作都不能复归。
解答多媒体运行卡滞
解答呼出VR后，显示的语句为一句，但是只有最后一个字在第二行显示，很丑。
解答关于唤醒词和唤醒开关关系。
解答新版小咔语音助理启动页下方露出一条背景图
解答语音助手设置，无试听。
解答二次提示后非一直等待，改为等待10s后退出
解答语音识别：语音输入“中途去下厦门大学”/“添加中途点厦门大学”提示“暂不支持的沿途搜类型”
解答KC2-EP2-HPT-30#-T1014语音功能识别能力差
解答”您好，博瑞，退出导航” 多媒体主机出现开机动画，车机重启
解答KC2HB-EP1-NX11-39#-T0304语音识别滞缓（电器）
解答KC2HB-EP1-NX11-28#-T0314多媒体运行卡滞（电器）
解答通过语音查找酒店并选择导航去时，语音助理退出，重新激活后“开始导航”指令无效
解答导航状态， 语音输入“厦门大学堵不堵”，没有进行播报
解答车机在收音机界面断电，上电后，激活VR，车机端只有声音提示，没有弹出VR界面
解答车机静音时，语音输入“声音大一点”，车机端媒体音量变为3，但是手动增加音量是在静音前的音量上增加1，建议增加音量方式一致
解答语音输入“播放蓝牙音乐”，蓝牙音乐处于暂停状态
解答语音输入调节屏幕亮度，如“屏幕亮一点”，车机端无法识别
解答在HOME页面点击[语音助理]，点击方控上HOME按键VR退出，但是点击方控上VR按键激活VR后，再点击方控上HOME按键VR不退出
解答开始导航后，语音查询当前位置，导航页面一直显示定位中
解答导航开始后，语音无法通过“删除路线”结束导航
解答导航开始后，语音无法查询出到达目的地的剩余时间和剩余距离
解答语音关闭收音机，后台播放音乐，但是语音关闭音乐，后台无声音输出
解答语音查询道路路况时，车机端提示当前城市不支持路况查询
解答激活VR后，短按/长按SWC上[挂断电话]按键，退出VR
解答语音输入对单个车窗的操作，车机端提示无法处理此操作
解答KC2-EP2-HPT-30#-T0876语音控制调整空调温度后，MMI无声音提醒（电器）
解答车机端来电，语音输入“挂断”，车机端不执行此命令
解答语音输入“重播”，拨打的电话不是上一次拨打的联系人电话
解答车机端无法识别语音输入如：“拨打张三北京号码”或“拨打张三住宅号码”
解答VR界面已有识别"导航到新街口"字样显示，但是车机未显示关于"新街口"等相关地点，且语音播报提示:抱歉我不懂，请按语音键重说！
解答语音输入“打开车窗”，所有车窗全部打开
解答VR语音输入还有多久/还有多远到 ？  没有识别结果 
解答语音输出关于“除雾/除霜”相关操作，车机端不执行此命令
解答语音输入“空调风量调到9档”，车机端不提示“风量超出范围”，风量大小也不变化
解答FT_149-问题描述：    短按语音识别键唤醒VR功能，若VR未识别出当前语音时会弹出“请按语音键重说”，当短按语音键时退出了V
解答语音输入“把A的号码发给B”，车机端给“联系人B”拨打蓝牙电话
解答手机端存有A的三个号码，语音输入“把A的号码发给B”，车机端提示三个号码后，语音输入“第X个”，车机端不响应，且页面不消失
解答车机端提示请按语音键重说时，按SWC上[VR]按键，退出VR，用短语唤醒VR时，VR激活
解答导航页面下，语音输入切换到其他模式，如“打开收音机”，切换到收音机页面之前会先切换到导航页面
解答语音输入“打开天窗”，车机端没有执行命令，没有反馈，直接退出VR
解答音乐播放中，调用VR切换播放模式，VR页面有时显示切换到的模式字样有时不显示，不显示时直接切换到该播放模式
解答手机端存有六个联系人，拨打电话时选择第二页，语音输入“第一个”，第二页号码高亮显示，但是拨打的是第一页第一个电话
解答语音重复播报2次
解答语音输入“查看联系人电话号码”，车机端提示“您选第几个”
解答语音输入“拨打XX电话”（如：张三、10086、138...、XX的138的号码、尾号XX）或“发短信给XX”时，跳转到“确定、取消、纠正”页面之前，屏幕闪一下
解答VR搜索出结果，自动选取目的地结果并导航到该目的地
解答第二次语音输入：如“北京明天的天气怎么样”，车机端提示“尚未同步完成”
解答在音乐页面，激活VR，语音输入“拨打张三电话”，车机端未切换到蓝牙电话页面时，音乐自动播放
解答对着麦克风说"打电话"能够唤醒VR
解答语音激活VR，语音输入“导航到橡果酒店 ”，  VR已经检索出目的地，然后VR语音输出“请说目的地名称”
解答视频播放过程中，语音：下一个视频；VR识别不了后，一直显示VR界面，没有自动取消VR
解答语音输入“查看XX的短信”，选择第几个后，车机端提示“即将呼叫”，但是车机端不呼叫当前联系人电话
解答语音输入“查看收音机帮助”，音乐字体高亮显示，“查看音乐帮助”，新闻字体高亮显示，“查看新闻帮助”，咨询查询高亮显示
解答语音输入“查找附近的美食”，反馈的结果都在合肥，且当前位置距离查找到的地址超过两小时车程
解答车机上电时立即挂R档，在倒车页面，点击SWC上[VR]按键，VR可以激活
解答语音输入“打开天窗”，天窗没有全部打开
解答语音输入“打开/退出地图”，车机端提示“无法处理此操作”
解答语音输入“查找美食”，在美食选择列表中，距离全部显示为“-1m”
解答语音输入‘播放USB1’，TTS播报‘Music下划线Source1’
解答导航界面下，语音呼出VR 打电话给10000，VR识别不出结果
解答VR搜索到联系人之后语音播报的与车机显示的不符
解答后台播放[音乐]/[收音机]，语音输入“朗读短信”，朗读两个短信之间，车机端后台继续播放[音乐]/[收音机]
解答无法通过语音来关闭图片页面
解答语音输入“天窗关一半”，结果是天窗全部关闭
解答语音输入查询高铁票，不明确说出具体出发地点到具体目的地时，车机端无法识别出结果
解答USB断开，语音输入“播放USB音乐”，车机端没有反馈，直接退出VR,建议增加提示“USB设备未连接”
解答语音无法识别关于查询天气相关的信息
解答语音输入“今天有什么新闻”，车机端没有反馈
解答语音关闭收音机后，切换到音乐页面，音乐不自动切换到下一首，且[播放]按钮失效
解答无法通过语音打开天气、新闻、伴听应用
解答语音输入“音乐台/交通台/收听音乐台...”车机端提示“没有未您匹配到指定的电台，请重试”
解答语音关闭“违章查询”，其实是打开违章查询
解答语音查询具体的FM/AM+频率时，建议车机端识别到的结果大小写一致
解答导航过程中，语音查找“沿途的加油站/ATM/厕所/维修站”，查找到结果时，建议车机端增加语音提示“查找到几个结果”
解答语音导航到“目的地+偏好路线”时，和语音直接选择“导航到目的地”，车机端搜索到的路线是一致的
解答语音导航到某地，搜索出来多页结果，非首页时提示语仍然只显示“下一页”
解答语音查询不到“景点/标志性建筑”附近的餐饮信息
解答语音搜索出来多条结果，输入“第三个”，光标会先跳到第五个再跳到第三个
解答语音打开违章查询后，查看具体的违章记录，语音输入“导航/电话”，车机端无反馈
解答车机端存有五个联系人，语音输入“拨打张三电话”，车机端提示有五个号码您选第几个，语音输入“第五个”，车机端提示“超出范围，当前页面有五个号码您选第几个”
解答Carplay通话中，插入BT来电，语音播报提示可以输入“接听”/“挂断”，此时挂断Carplay通话，然后输入“接听”/“挂断”，操作无效
解答收音机页面，激活VR，语音输入“我想听凉凉”，车机端语音提示“搜索音乐失败”，但车机端正常播放歌曲“凉凉”
解答语音输入“查找附近的酒店/宾馆”，车机端提示“没有找到相关信息”
解答车机端无法识别语音输入“我想听+艺术家名称的歌/专辑的歌”
解答KC2HB-EP1-NX11-39#-T0303语音识别定义不易理解（电器）
解答KC02HB-PR1-22#-T0106 接车检查，语音助手呼出导航，数据刷新时间长，有时页面卡滞，反应慢。 
解答KC2HB-EP1-NX11-16#-T0291语音识别时播报的位置与实际位置不一致（电器）
解答退出VR后，多媒体音乐声会减小
解答音乐界面，激活VR，语音输入“声音大一点”，车机端提示未找到此歌曲
解答语音输入“博瑞博瑞” VR无反应
解答VR使用过程中，短按屏幕上的Power键，快速启动栏会显示和消失显示
解答语音输入“打开后除雾”，车机端无法识别出，识别出结果为“打开后除霜”
解答VR语音拨打蓝牙电话，蓝牙电话显示界面不正确
解答语音输入“打开负离子”，车机端显示“打开父离子”，且无法处理此操作
解答语音帮助界面，每个模块对应的语音提示显示错误
解答FT_421_功能_APP_说“导航”，VR提示“抱歉无法处理此操作”，未提示用户说出目的地
解答主机界面有画面残留
解答VR语音识别出目的地，说即将导航到这里，实际上并没有导航到该目的地
解答语音输入“查看XX的电话”，屏幕会闪一下
解答导航页面中，呼出VR后，屏幕下方显示出一道白条
解答iPhone6s plus 与车机连接成功，主机与手机映像不同步
解答VR界面不消失
解答语音唤醒VR‘查看未接来电’ ，车机端VR界面一直显示搜中
解答静音后，VR语音输出声音大一点，显示不正确，与MUTE前的音量不一致
解答语音识别：语音输入“导航到厦门大学”，距离显示“-1m”
解答多媒体主机界面下“语音助理”设置与设置界面里的“VR”显示不一致
解答VR调节音量大小进度条不一致
解答VR语音识别不出联系人
解答设置发音人与实际发音人不符
解答恢复出厂设置过程中，TTS播报‘你好，我是小雪’
解答激活VR，语音输入“发短信给张三”，车机端提示请说短信内容，语音输入“取消”后，车机端提示“已经取消了”后退出VR
解答VR音量设置为0，B+ off->on和Acc off->on后启动VR，仍有声音输出
解答手机端保存五个相同名称但不同电话号码的联系人，激活VR后拨打联系人电话，车机端只显示四个联系人电话号码
解答多媒体主机界面中的语音助理界面的发音人与设置界面下的‘VR'中的发音人不一致
解答VR 语音指令话语说的不完全
解答‘你好，博瑞’能唤醒VR，但是‘博瑞，你好’不能唤醒VR